Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
HÉROES DE AL LADO
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN. TODOS LOS PERSONAJES, PROFESIONES, LUGARES,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
LAS EMPRESAS, ORGANIZACIONES, GRUPOS ÉTNICOS Y EVENTOS NO SON REALES.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
TODAS LAS ESCENAS DE NIÑOS Y ANIMALES FUERON FILMADAS DE FORMA SEGURA BAJO SUPERVISIÓN DE EXPERTOS.
I'll be asking the questions here.
Haré las preguntas aquí.
Did you give the order to abduct my wife?
¿Diste la orden de secuestrar a mi esposa?
That's right. I did.
Así es. Lo hice.
Why?
¿Por qué?
Why do you think?
¿Por qué piensas?
To get you, of course.
Para atraparte, por supuesto.
Who set off the bombs in Changri-dong?
¿Quién hizo estallar las bombas en Changri-dong?
That's none of your business.
Eso no es asunto tuyo.
I told you. Don't make me repeat myself.
Te lo dije. No me hagas repetirlo.
It was Sullivan! It was Jame Sullivan!
¡Era Sullivan! ¡Era James Sullivan!
I confirmed that Sullivan bought the bombs.
Confirmé que Sullivan compró las bombas.
Watch out!
¡Cuidado!
My Myeong-o...
Mi Myeong-o...
- Where did you get that ice cream? - That man gave me ice cream.
- ¿Dónde conseguiste ese helado? - Ese hombre me dio helado.
Guess who we ran into on our way home?
¿Adivina con quién nos encontramos en nuestro camino a casa?
Sullivan.
Sullivan.
YOU'RE MAKING THINGS COMPLICATED JDD SPECIAL OPERATIONS FORCES, CHOI KANG
ESTÁS COMPLICANDO LAS COSAS FUERZAS DE OPERACIONES ESPECIALES JDD, CHOI KANG
You've got the wrong guy.
Estás con el tipo equivocado.
Who says?
¿Quién lo dice?
I'm not dead?
¿No estoy muerto?
I'm alive?
¿Estoy vivo?
Oh, that hurts!
¡Oh, eso duele!
Oh, gosh, I'm alive!
Oh Dios, ¡estoy vivo!
Man, that hurts.
Hombre, eso duele.
But I'm alive!
¡Pero estoy vivo!
What's this?
¿Qué es esto?
What the...
¿Qué...?
Why, that bastard!
¡Pero qué bastardo!
Where did he go?
¿A dónde fue?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Minister Kim Seok-jun.
Ministro Kim Seok-jun.
You're under arrest for violating
Estás bajo arresto por violar
the Military Supplies Management Act and the Specific Crimes Punishment Act.
la Ley de Gestión de Suministros Militares y la Ley de Castigo de Delitos Específicos.
Under arrest?
¿Bajo arresto?
Me?
¿A mí?
Gosh, this hurts so much.
Dios mío, esto duele mucho.
I need to see a doctor first.
Necesito ver a un médico primero.
We finally meet, Mr. Choi Kang.
Finalmente nos encontramos con el Sr. Choi Kang.
Did you set off the bombs in our neighborhood?
¿Fuiste tú quien hizo estallar las bombas en nuestro barrio?
Bombs?
¿Bombas?
I thought the news said it was butane gas.
Pensé que las noticias decían que era gas butano.
There was the bus explosion too, right?
También estuvo la explosión del autobús, ¿no?
The Minister told me everything.
El Ministro me lo contó todo.
It was your message on the laptop too, wasn't it?
También estaba tu mensaje en la computadora portátil, ¿no?
How did you know about me?
¿Cómo supiste de mí?
JDD.
JDD.
You think this is funny?
¿Crees que esto es gracioso?
I'm only keeping you alive because I've got questions for you.
Sólo te mantengo con vida porque tengo preguntas para ti.
So you'd better answer carefully.
Así que será mejor que respondas con cuidado.
CIA's information network and my wealth.
La red de información de la CIA y mi riqueza.
Does that answer your question?
¿Eso responde a tu pregunta?
Why did you approach Do-yeon?
¿Por qué te acercaste a Do-yeon?
She's a lot like Charlotte.
Ella se parece mucho a Charlotte.
Charlotte...
Carlota...
also loved bunnies.
También me encantaban los conejitos.
All of this because of Charlotte?
¿Todo esto por culpa de Charlotte?
What would you have done in my place?
¿Qué hubieras hecho tú en mi lugar?
Innocent people died because of you.
Personas inocentes murieron por tu culpa.
What about my daughter?
¿Y qué pasa con mi hija?
Why did she have to die?
¿Por qué tuvo que morir?
Anyway,
De todos modos,
thanks for helping me get rid of the Minister.
Gracias por ayudarme a deshacerme del Ministro.
Get rid of him?
¿Deshacerse de él?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
It's none of your business, so just forget about it.
No es asunto tuyo, así que olvídalo.
I won't let you off with a warning if you meddle with my plans again.
No te daré una advertencia si vuelves a entrometerte en mis planes.
Think of your daughter.
Piensa en tu hija.
- Let's just grab one more drink. - No.
- Tomemos una copa más. - No.
I drank too much today.
Bebí demasiado hoy.
Are you crazy? Call a chauffeur!
¿Estás loco? ¡Llama a un chofer!
There he goes again, knowing his daddy will save him.
Allá va de nuevo, sabiendo que su papá lo salvará.
I'm fine.
Estoy bien.
I'm not drunk at all.
No estoy borracho en absoluto.
You crazy bastard.
¡Eres un cabrón loco!
You'd better not drive!
¡Será mejor que no conduzcas!
Na Eun-jae speaking.
Na Eun-jae hablando.
Hello?
¿Hola?
A person killed someone while driving drunk.
Una persona mató a otra mientras conducía ebria.
Another person manipulated a court ruling.
Otra persona manipuló una sentencia judicial.
What should be done about such people?
¿Qué se debe hacer con esas personas?
Sullivan?
¿Sullivan?
They should pay for what they've done, right?
Deberían pagar por lo que hicieron, ¿no?
What are you trying to pull here?
¿Qué estás intentando hacer aquí?
Hello?
¿Hola?
What the hell is this guy saying?
¿Qué carajo está diciendo este tipo?
Mr. Kwon, it's Eun-jae.
Señor Kwon, soy Eun-jae.
Hey.
Ey.
Is everything okay with you?
¿Está todo bien contigo?
Yes, why do you ask?
Sí, ¿por qué lo preguntas?
It's nothing.
No es nada.
Let's get dinner together sometime.
Vamos a cenar juntos algún día.
Sir, U-seong got into a car accident.
Señor, U-seong tuvo un accidente automovilístico.
He's in a critical condition.
Está en estado crítico.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Mr. Kwon?
¿Señor Kwon?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
They should pay for what they've done, right?
Deberían pagar por lo que hicieron, ¿no?
THE LEGENDARY DROPKICK
EL LEGENDARIO DROPKICK
Did you hear?
¿Lo oíste?
The son of the National Assembly Speaker died in a car accident last night.
El hijo del presidente de la Asamblea Nacional murió en un accidente automovilístico anoche.
You reap what you sow.
Cosechas lo que siembras.
Hey, a person died here.
Oye, una persona murió aquí.
He also ran someone over to death.
También atropelló a alguien hasta matarlo.
The daughter of the famous James Sullivan.
La hija del famoso James Sullivan.
Rumor has it that he was also drunk that time.
Se rumorea que también estaba borracho en ese momento.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
The excuse was that he was on duty on the day of his discharge,
La excusa fue que estaba de servicio el día de su baja,
and the court just let him go after ruling him innocent.
y el tribunal simplemente lo dejó ir después de declararlo inocente.
Nobody's ever on duty on the day of their discharge. Ridiculous.
Nadie está de servicio el día de su baja. Ridículo.
Never.
Nunca.
But you wouldn't know that, would you? You didn't serve.
Pero tú no lo sabrías, ¿verdad? No serviste.
Hey, I know that much.
Oye, eso ya lo sé.
Anyway,
De todos modos,
he only got out of that because of his dad.
Él sólo salió de eso gracias a su padre.
Military law is actually much stricter.
La ley militar en realidad es mucho más estricta.
There's the brig and even the disciplinary training.
Está el calabozo e incluso el entrenamiento disciplinario.
You know what brigs are?
¿Sabes lo que son los bergantines?
Come on. Of course I do.
Vamos. Por supuesto que sí.
Bricks are what you build houses with.
Los ladrillos son con lo que se construyen las casas.
Just keep eating.
Sigue comiendo.
Now that I think about it,
Ahora que lo pienso,
I feel so bad for James Sullivan.
Me siento muy mal por James Sullivan.
Me too.
Yo también.
You can get out of anything in Korea if you've got connections.
En Corea puedes escapar de cualquier situación si tienes contactos.
Even in court.
Incluso en los tribunales.
That's why I quit being a lawyer.
Por eso dejé de ser abogado.
I couldn't stand it.
No lo pude soportar.
Excuse me.
Disculpe.
Where are you going?
¿Adónde vas?
To the bathroom.
Al baño.
He's going to the bathroom in the middle of a meal? Gross.
¿Va al baño en medio de la comida? ¡Qué asco!
Did you find anything?
¿Encontraste algo?
Sullivan bought all the arms
Sullivan compró todas las armas
that the Minister snuck away to the Middle East.
que el Ministro se escabulló a Oriente Medio.
And all of that has returned to Korea?
¿Y todo eso ha regresado a Corea?
We're not sure of how many.
No estamos seguros de cuántos.
What about Novus?
¿Qué pasa con Novus?
I met Sullivan there last night.
Conocí a Sullivan allí anoche.
I know.
Lo sé.
But the warehouse is empty now,
Pero el almacén ahora está vacío,
and we can't locate Sullivan, either.
y tampoco podemos localizar a Sullivan.
What about the people around him?
¿Qué pasa con la gente que lo rodea?
A few days ago, he was photographed
Hace unos días fue fotografiado
with a member of the assembly at a hotel lobby.
con un miembro de la asamblea en el vestíbulo de un hotel.
Kiyun-si's representative,
El representante de Kiyun-si,
Na Eun-jae.
Sobre Eun-jae.
Na Eun-jae?
¿En Eun-jae?
Are you saying
¿Estas diciendo?
she has something to do with Sullivan?
¿Tiene algo que ver con Sullivan?
Ms. Na seems to have helped the son of the Speaker get an acquittal.
La Sra. Na parece haber ayudado al hijo del Presidente a obtener la absolución.
Both she and the Minister
Tanto ella como el Ministro
purchased land in Kiyun-si under borrowed names.
compró terrenos en Kiyun-si bajo nombres prestados.
And the Speaker got Kiyun-si appointed for the specialized IT zone.
Y el Presidente designó a Kiyun-si para la zona especializada de TI.
So it's a personal vendetta.
Así que es una venganza personal.
I think so too.
Yo también lo creo.
Na Eun-jae must be next, then.
Entonces Na Eun-jae debe ser la siguiente.
SAFE GAS STATION
GASOLINERA SEGURA
Hello!
¡Hola!
Did you see the news about Kim Seok-jun?
¿Viste las noticias sobre Kim Seok-jun?
Where's Producer Kim?
¿Dónde está el productor Kim?
Oh, right. He's somewhere else now.
Ah, cierto. Está en otro lugar ahora.
It feels so empty here without him.
Me siento tan vacío aquí sin él.
You can see him once the case is over.
Podrás verlo una vez finalizado el caso.
I know that.
Yo sé eso.
Who caused the bomb explosions, though?
Pero ¿quién provocó las explosiones de las bombas?
The news didn't cover that.
Las noticias no cubrieron eso.
Did you hear anything about it?
¿Has oído algo al respecto?
No, it's still under investigation.
No, todavía está bajo investigación.
Could you please tell me if Mr. Lee tells you anything, Su-jin?
¿Podrías decirme si el Sr. Lee te dice algo, Su-jin?
Come on. You have to tell me.
Vamos. Tienes que decírmelo.
You promise?
¿Lo prometes?
Ms. Lee, did you see the news?
Señora Lee, ¿vio las noticias?
Hey, Yong-hui.
Hola, Yong-hui.
Man, why does he keep getting in my way?
Hombre, ¿por qué sigue interponiéndose en mi camino?
Promise me. Come on.
Prométemelo. Vamos.
Fine, I'll let you know.
Está bien, te lo haré saber.
Really? You promised, okay?
¿En serio? Lo prometiste, ¿vale?
Where's your pinky?
¿Dónde está tu meñique?
You'll tell me first, okay?
Me lo dirás primero, ¿de acuerdo?
My pinky will be waiting here until you tell me!
¡Mi meñique estará esperando aquí hasta que me lo digas!
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
What?
¿Qué?
What did you two just promise?
¿Qué acaban de prometer ustedes dos?
About new updates?
¿Acerca de nuevas actualizaciones?
What? Updates?
¿Qué? ¿Actualizaciones?
It's nothing.
No es nada.
Updates?
¿Actualizaciones?
What update? Everyone should be kept in the loop.
¿Qué actualización? Todos deberían estar informados.
You can't pinky-promise things between you two.
No podéis hacer promesas entre vosotros dos.
- You promised, Su-jin! - Come here.
- ¡Lo prometiste, Su-jin! - Ven aquí.
Hey, Min-seo. How did your midterms go?
Hola, Min-seo. ¿Cómo te fue en los exámenes parciales?
You should've gone home. Why are you here?
Deberías haberte ido a casa. ¿Por qué estás aquí?
I have something to tell Mom.
Tengo algo que decirle a mamá.
Mom isn't here.
Mamá no está aquí.
Hold on.
Esperar.
You, this, end?
¿Tú, esto, final?
I understand Korean.
Entiendo coreano.
You're so fluent in Korean.
Hablas coreano con mucha fluidez.
Is this all?
¿Esto es todo?
No, I'll also get a pack of ten-liter garbage bags.
No, también conseguiré un paquete de bolsas de basura de diez litros.
That'll be 7,800 won. Points card?
Serán 7.800 wones. ¿Tarjeta de puntos?
Hold on.
Esperar.
Lee Sun-cheol. Number 1405.
Lee Sun-cheol. Número 1405.
Lee Sun-cheol, 1405...
Lee Sun-cheol, 1405...
Are you him?
¿Eres él?
No, he's my boss.
No, él es mi jefe.
It's my manager's name.
Es el nombre de mi manager.
You're sharing points with your manager?
¿Estás compartiendo puntos con tu manager?
Yes. He told me to.
Sí. Él me lo dijo.
It's against the rules, but I'll let you off the hook this time.
Va contra las reglas, pero esta vez te dejaré salir del apuro.
Oh, okay, thank you.
Ah, vale, gracias.
All right.
Está bien.
- Goodbye. - Bye.
- Adiós.
Why are you being so petty over points?
¿Por qué eres tan mezquino con los puntos?
Hey, 1,000 points are worth 1,000 won.
Oye, 1.000 puntos valen 1.000 wones.
All of that's money.
Todo eso es dinero.
I'm just trying to work hard--
Sólo estoy tratando de trabajar duro.
Excuse me.
Disculpe.
- What is it? - I should get 2,200 won in change,
- ¿Qué pasa? - Debería recibir 2.200 wones de cambio.
but you gave me 3,200 won.
pero me diste 3.200 wones.
You gave me 1,000 won extra.
Me diste 1.000 wones extra.
Have a good day.
Que tenga un buen día.
Wow, how embarrassing.
Vaya, qué vergüenza.
Where's Mom, by the way?
Por cierto, ¿dónde está mamá?
Don't bother Mom for a while, okay?
No molestes a mamá por un rato, ¿de acuerdo?
She's dealing with some important stuff.
Ella está lidiando con algunos asuntos importantes.
Whatever.
Lo que sea.
I got over 80 on my exams, so she owes me shoes.
Saqué más de 80 en mis exámenes, así que me debe zapatos.
You got over 80? Really?
¿Ya pasaste de los 80? ¿En serio?
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Where's my phone?
¿Dónde está mi teléfono?
This is unbelievable. That can't be right.
Esto es increíble. No puede ser cierto.
Here.
Aquí.
Stop throwing this around.
Dejen de tirar esto por ahí.
That's why the handle keeps falling off.
Por eso el mango se sigue cayendo.
That's too much nagging for just fixing my knife.
Eso es demasiado regaño para sólo arreglar mi cuchillo.
Everything about you is annoying, but your nagging's the worst.
Todo en ti es molesto, pero tus quejas son lo peor.
Next time, ask Su-il to do it.
La próxima vez, pídele a Su-il que lo haga.
What a nuisance.
¡Qué molestia!
Everyone knows that Su-il is bad with his hands.
Todo el mundo sabe que Su-il es malo con las manos.
But how many times do I have to fix these for you?
¿Pero cuantas veces tengo que arreglar esto por ti?
Hey, Min-seo.
Hola, Min-seo.
Over 80?
¿Más de 80?
Really?
¿En realidad?
Yes.
Sí.
No, I'll be right over.
No, voy enseguida.
Okay, I got it.
Está bien, lo entiendo.
Hey, I'm off.
Hola, me voy.
She's making it sound like 80 is the perfect score.
Ella hace que parezca que 80 es la puntuación perfecta.
What's wrong, Ms. Jung?
¿Qué pasa, señorita Jung?
Min-seo got 80 in Math!
¡Min-seo obtuvo 80 en matemáticas!
Okay, but that's no reason to run with a knife like that.
Está bien, pero ese no es motivo para correr con un cuchillo así.
Oh, this?
¿Oh, esto?
I was just getting the handle fixed.
Solo estaba arreglando el mango.
Are you heading home from work?
¿Vuelves a casa después del trabajo?
No, I was actually on my way to see you.
No, en realidad estaba en camino a verte.
I heard you were at the hardware store.
Escuché que estabas en la ferretería.
Oh, me?
¿Oh yo?
Do you need something?
¿Necesitas algo?
Are you close with the assemblywoman, Na Eun-jae?
¿Es usted cercano a la asambleísta Na Eun-jae?
We went to high school together.
Fuimos juntos a la escuela secundaria.
Do you know her phone number?
¿Sabes su número de teléfono?
I do,
Sí,
but she didn't pick up when I called to ask about Producer Kim before.
pero ella no contestó cuando llamé para preguntar por el productor Kim antes.
The way she ignores her locals,
La forma en que ignora a sus lugareños,
she doesn't deserve to be in the National Assembly.
Ella no merece estar en la Asamblea Nacional.
Why do you need her number?
¿Por qué necesitas su número?
I need to ask her something.
Necesito preguntarle algo.
Hey, what do you need?
Oye, ¿qué necesitas?
I need a piggy bank.
Necesito una alcancía.
- Piggy bank? For Do-yeon? - Yeah.
- ¿Una alcancía? ¿Para Do-yeon? - Sí.
- Shaped like a bunny?
- ¿Con forma de conejo?
Over there.
Allí.
Hey, the guys are gathering tonight. You should join us.
Oye, los chicos se reúnen esta noche. Deberías unirte a nosotros.
It's the heroes' night tonight.
Esta noche es la noche de los héroes.
I'll extend a special invitation to you.
Te extenderé una invitación especial.
I can't tonight.
No puedo esta noche.
Why not?
¿Por qué no?
Where are you going alone this time?
¿A dónde vas solo esta vez?
Come on, now.
Vamos, ahora.
You seemed stressed when you left the bunker last night.
Parecías estresado cuando saliste del búnker anoche.
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
To meet Kim Seok-jun.
Para conocer a Kim Seok-jun.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
You think you're all that, do you?
Crees que eres todo eso ¿no?
Give me a heads up next time.
Avísame la próxima vez.
And if I do?
¿Y si lo hago?
I'd go with you.
Yo iría contigo
And what would you do?
¿Y tú qué harías?
Swoop in like a real hero.
Entra como un auténtico héroe.
What?
¿Qué?
Do you think you're the main dish while the rest of us are sides?
¿Crees que eres el plato principal mientras el resto de nosotros somos acompañamientos?
You know, a main dish can only shine when the sides do the work.
Ya sabes, un plato principal sólo puede brillar cuando las guarniciones hacen el trabajo.
You know nothing, do you?
No sabes nada ¿verdad?
Here.
Aquí.
Bye.
Adiós.
What's with him?
¿Qué le pasa?
OFFICE OF THE NATIONAL ASSEMBLY MEMBER NA EUN-JAE
OFICINA DE LA ASAMBLEA NACIONAL, MIEMBRO NA EUN-JAE
I'm Choi Kang, a Changri-dong resident.
Soy Choi Kang, residente de Changri-dong.
Can we meet?
¿Podemos encontrarnos?
It seems like you're next.
Parece que eres el siguiente.
You abducted a journalist?
¿Secuestraste a un periodista?
Don't put it like that. That's scary.
No lo digas así. Da miedo.
I just took him in for a few questions.
Simplemente lo llevé para hacerle algunas preguntas.
He was getting too deep in the bomb investigations.
Se estaba metiendo demasiado en las investigaciones de las bombas.
You abducted a journalist in this day and age?
¿Secuestraste a un periodista en estos tiempos?
Are you insane?
¿Estás loco?
Stop saying it like that.
Deja de decirlo así.
The real issue is that his neighbor somehow took him back.
El verdadero problema es que de alguna manera su vecino lo recuperó.
Who did?
¿Quién lo hizo?
This guy.
Este tipo.
He seems like a nobody on paper,
Parece un don nadie en el papel.
but something smells fishy.
Pero algo huele mal.
There's something to him.
Hay algo en él.
WHERE SHOULD WE MEET?
¿DONDE DEBERÍAMOS ENCONTRARNOS?
Mr. Choi Kang?
¿Señor Choi Kang?
Yes, that's me.
Sí, ese soy yo.
Did you come alone?
¿Viniste solo?
Yes, and you?
¿Sí y tú?
Me too.
Yo también.
What do you mean, I'm next?
¿Qué quieres decir con que soy el siguiente?
Kim Seok-jun has been arrested, and Kwon U-seong is dead.
Kim Seok-jun ha sido arrestado y Kwon U-seong está muerto.
It's your turn now.
Ahora es tu turno.
How can I believe that you're not on the same side
¿Cómo puedo creer que no estás del mismo lado?
as Sullivan?
¿Como Sullivan?
I don't think you have time for this.
No creo que tengas tiempo para esto.
Good point.
Buen punto.
I'm getting blackmailed.
Me están chantajeando.
How so?
¿Cómo es eso?
He says he'll blow everything up.
Dice que volará todo por los aires.
Seems like Sullivan will do something to this neighborhood.
Parece que Sullivan hará algo en este vecindario.
Can you get in touch with him?
¿Puedes ponerte en contacto con él?
- This number does not exist. - Oh, my.
- Este número no existe. - Oh, Dios mío.
- Please check it again and re-dial. - But I'm sure
- Por favor, compruébelo de nuevo y vuelva a marcar. - Pero estoy seguro
he called me with this number.
Me llamó con este número.
Ms. Na, you came here alone, right?
Señora Na, usted vino aquí sola, ¿verdad?
Yes, I told you.
Sí, te lo dije.
Let's walk.
Vamos a caminar.
Oh, my goodness!
¡Oh Dios mío!
Is this the police? Please hurry.
¿Es la policía? ¡Dense prisa, por favor!
We're getting attacked!
¡Nos están atacando!
He has a knife.
Él tiene un cuchillo.
This is Lee Geun-cheol.
Este es Lee Geun-cheol.
Please look into Sullivan and anyone around him.
Por favor, investiguen a Sullivan y cualquier persona a su alrededor.
Did you hear?
¿Lo oíste?
The son of the National Assembly Speaker died in a car accident last night.
El hijo del presidente de la Asamblea Nacional murió en un accidente automovilístico anoche.
You reap what you sow.
Cosechas lo que siembras.
I won't let you off with a warning
No te dejaré ir con una advertencia
if you meddle with my plans again.
Si vuelves a entrometerte en mis planes.
Think of your daughter.
Piensa en tu hija.
He says he'll blow everything up.
Dice que volará todo por los aires.
Seems like Sullivan will do something to this neighborhood.
Parece que Sullivan hará algo en este vecindario.
KIYUN DREAM KINDERGARTEN
JARDÍN DE INFANTES KIYUN DREAM
- Do-yeon. - Yeah?
- Do-yeon. - ¿Sí?
Tell me if you see anything odd in the neighborhood, okay?
Dime si ves algo extraño en el vecindario, ¿de acuerdo?
Okay, Dad.
Está bien, papá.
But...
Pero...
what do you mean by odd?
¿Qué quieres decir con extraño?
It's when a stranger offers to buy you something.
Es cuando un extraño se ofrece a comprarte algo.
Or if you see a strange object in front of our house.
O si ves un objeto extraño frente a nuestra casa.
Or if anything suddenly disappears or something appears out of nowhere.
O si algo desaparece de repente o algo aparece de la nada.
Okay?
¿Bueno?
Okay!
¡Bueno!
Don't worry.
No te preocupes.
Have a good day.
Que tenga un buen día.
Okay, Daddy.
Está bien, papá.
See you later!
¡Hasta luego!
- Okay. - Bye.
- Está bien. - Adiós.
The clay sculpture we made before is dry.
La escultura de arcilla que hicimos antes está seca.
Let's color it now.
Ahora vamos a colorearlo.
Can I have blue?
¿Puedo tener azul?
- Which color? - Blue, please.
- ¿Qué color? - Azul, por favor.
You must be tired with all these deliveries.
Debes estar cansado con todas estas entregas.
It's great to see our shop doing so well.
Es fantástico ver que nuestra tienda va tan bien.
CHRONOS QUANTUM LABORATORY
LABORATORIO CUÁNTICO CHRONOS
I'll make a lot of money, and let you live like a queen.
Ganaré mucho dinero y te dejaré vivir como una reina.
My gosh, what's with you?
Dios mío, ¿qué te pasa?
Just go.
Simplemente vete.
- See you! - Okay.
- ¡Nos vemos! - Está bien.
Drive safely.
Conduzca con seguridad.
You two are still so in love.
Ustedes dos todavía están muy enamorados.
That's cute.
Eso es lindo.
I didn't ask for your opinion. Mind your own business.
No te pedí tu opinión. Ocúpate de tus propios asuntos.
People might think we're friends or something.
La gente podría pensar que somos amigos o algo así.
You heard from Mr. Choi, right?
Has oído hablar del señor Choi, ¿verdad?
I almost died last night.
Casi muero anoche.
What?
¿Qué?
Didn't Mr. Choi tell you?
¿No te lo dijo el señor Choi?
Aren't you guys the Power Rangers of Changri-dong?
¿No sois vosotros los Power Rangers de Changri-dong?
Stop beating around the bush and get to the point.
Dejemos de andar con rodeos y vayamos al grano.
Who attacked them?
¿Quién los atacó?
They don't know who attacked them.
No saben quién los atacó.
He just ran off when he heard the police coming.
Él simplemente salió corriendo cuando oyó que venía la policía.
Mr. Choi asked me for Eun-jae's number yesterday.
El señor Choi me pidió ayer el número de Eun-jae.
You didn't know about this?
¿No sabías esto?
No, he didn't tell me anything.
No, no me dijo nada.
I thought you two were best friends.
Pensé que ustedes dos eran mejores amigos.
You know nothing.
No sabes nada
That doesn't mean I know everything.
Eso no significa que lo sepa todo.
So what did he talk about with her?
Entonces, ¿de qué habló con ella?
I came to ask you about that.
Vine a preguntarte sobre eso.
She said it was nothing important, but how can I believe her?
Ella dijo que no era nada importante pero ¿cómo puedo creerle?
What the heck is he doing on his own?
¿Qué diablos está haciendo él solo?
- Hello. - What?
- Hola. - ¿Qué?
Oh, you work here?
Oh, ¿trabajas aquí?
"Ali."
"Pero."
You're a researcher?
¿Eres investigador?
Yes.
Sí.
Don't you have to study a lot to become one?
¿No hay que estudiar mucho para ser uno?
Of course.
Por supuesto.
I graduated from a university in Pakistan
Me gradué de una universidad en Pakistán.
and even studied in England.
e incluso estudió en Inglaterra.
I studied quite a bit.
Estudié bastante.
That's so impressive.
Eso es muy impresionante.
Pakistan...
Pakistán...
Wasn't the guy who recently died in the ATM explosion
¿No era el tipo que murió recientemente en la explosión del cajero automático?
also from Pakistan?
¿También de Pakistán?
He was my friend, Rashid.
Él era mi amigo, Rashid.
Oh, no. He was so far away from home.
Oh, no. Estaba tan lejos de casa.
Why did you order so much?
¿Por qué pediste tanto?
Oh, because I've been pulling a lot of all-nighters lately.
Ah, porque últimamente he estado trasnochando mucho.
Thank you.
Gracias.
- Have a good day. - Thanks.
-Que tengas un buen día. -Gracias.
- I got it. - Good.
-Lo tengo. -Bien.
Stay strong, all right?
Mantente fuerte, ¿de acuerdo?
- Let me know if you need any help. - Thanks.
- Avísame si necesitas ayuda. - Gracias.
- Thank you. - Hold them properly.
-Gracias. -Sujételos correctamente.
- Have a good day! - You too.
- ¡Que tengas un buen día! - Tú también.
Yeah.
Sí.
The Investigation Unit confirmed there was nothing odd.
La Unidad de Investigación confirmó que no había nada extraño.
Yes. Right.
Sí. Claro.
We just have to pay that amount and close the case.
Sólo tenemos que pagar esa cantidad y cerrar el caso.
The final amount.
El importe final.
SAFE GAS STATION
GASOLINERA SEGURA
- Hello? - Are you busy?
- ¿Hola? - ¿Estás ocupado?
No.
No.
I'll be right over.
Estaré allí enseguida.
I'm heading out for a meeting.
Me voy a una reunión.
KWAK BYEONG-NAM
KWAK Byeong-Nam
I'm busy. Let's talk later.
Estoy ocupado. Hablamos más tarde.
What are you, the busiest person in the world?
¿Eres la persona más ocupada del mundo?
Yes.
Sí.
The Vice Minister is in a meeting,
El Viceministro se encuentra en una reunión,
so he asked me to give you these.
Entonces me pidió que te diera esto.
"Adopted to the United States through an adoption facility in Kiyun-si"?
"¿Adoptado en los Estados Unidos a través de un centro de adopción en Kiyun-si"?
We're also looking into the Joinus Company guards,
También estamos investigando a los guardias de la Compañía Joinus,
Rashid, the ATM explosion victim,
Rashid, la víctima de la explosión del cajero automático,
as well as other people working for him.
así como otras personas que trabajan para él.
Who's this guy?
¿Quién es este tipo?
Noah, born in Korea.
Noé, nacido en Corea.
He was adopted by Americans when he was two.
Fue adoptado por estadounidenses cuando tenía dos años.
He served in DEVGRU, the US Navy’s special operations unit.
Sirvió en DEVGRU, la unidad de operaciones especiales de la Marina de los EE. UU.
After that, he worked for a Russian private military company
Después de eso, trabajó para una empresa militar privada rusa.
and joined Sullivan's guard team three years ago.
y se unió al equipo de guardia de Sullivan hace tres años.
Please look into the other members.
Por favor, mire a los otros miembros.
Okay.
Bueno.
That's Kang's car.
Ese es el coche de Kang.
Should I go and say hi?
¿Debería ir a saludar?
I'm totally not here to see Ms. Lee.
No estoy aquí para ver a la Sra. Lee.
- Kang. - Hey.
- Kang.- Hola.
Oh, isn't that James Sullivan?
¿Oh, no es ese James Sullivan?
Please take care of what I asked.
Por favor, tenga cuidado de lo que le pedí.
Okay.
Bueno.
- Yong-hui. - Yeah?
- Yong-hui. - ¿Sí?
- I'm heading out. - Okay.
- Me voy. - Está bien.
- See you around. - Okay, see you.
- Nos vemos por ahí. - Bueno, nos vemos.
Bye.
Adiós.
Gosh, I'm exhausted.
Dios mío, estoy exhausto.
Did you need something?
¿Necesitabas algo?
Oh, not really.
Oh, no realmente.
I just saw Kang's car outside and thought I'd check in.
Acabo de ver el auto de Kang afuera y pensé en registrarme.
I'm not here to see you.
No estoy aquí para verte.
Not that I didn't want to see you.
No es que no quisiera verte.
I mean...
Quiero decir...
So what were those photos about?
¿Y entonces de qué trataban esas fotos?
Oh, right.
Ah, cierto.
Please tell Jeong-hwan this.
Por favor, dile esto a Jeong-hwan.
We think Sullivan is behind all the bomb explosions.
Creemos que Sullivan está detrás de todas las explosiones de bombas.
James Sullivan?
¿James Sullivan?
Sullivan set off the bombs?
¿Sullivan hizo estallar las bombas?
Yeah, I think so.
Sí, creo que sí.
Ms. Lee told me to tell you.
La Sra. Lee me pidió que te lo dijera.
We should report him immediately, then.
Deberíamos denunciarlo inmediatamente entonces.
So many people died from this.
Mucha gente murió por esto.
No, wait.
No, espera.
We're not completely sure yet.
Aún no estamos completamente seguros.
Is this why Mr. Choi went to see Eun-jae?
¿Es por eso que el Sr. Choi fue a ver a Eun-jae?
Hey, what did Kang say?
Oye, ¿qué dijo Kang?
He grabbed some photos and files and just left.
Tomó algunas fotografías y archivos y se fue.
Photos? What photos?
¿Fotos? ¿Qué fotos?
There was Sullivan's and some others.
Estaba el de Sullivan y algunos otros.
Seriously, what is he up to by himself?
En serio, ¿qué está haciendo él solo?
There's...
Hay...
nothing I can do, even if I know who killed Myeong-o.
No puedo hacer nada, incluso si sé quién mató a Myeong-o.
Sorry, it's almost time for my tutoring session.
Lo siento, ya casi es hora de mi sesión de tutoría.
I'll go with you.
Iré contigo.
Look into what's going on, okay?
Mira lo que está pasando, ¿de acuerdo?
How am I supposed to do that?
¿Cómo se supone que debo hacer eso?
You're close with Kang, so ask him and tell us.
Eres cercano a Kang, así que pregúntale y cuéntanoslo.
Why don't you ask him yourself?
¿Por qué no se lo preguntas tú mismo?
Are you heading out?
¿Estas saliendo?
What does it look like I'm doing?
¿Qué parece que estoy haciendo?
I heard you met Myeong-o's mom a couple days ago.
Escuché que conociste a la mamá de Myeong-o hace un par de días.
Did she tell you?
¿Te lo dijo?
She boasted about how you bought her Korean beef.
Ella se jactó de cómo le compraste carne coreana.
She's barely been eating.
Ella apenas ha estado comiendo.
She's so ridiculous.
Ella es tan ridícula.
She said no when I called her out for some pork belly.
Ella dijo que no cuando la llamé para pedirle panceta de cerdo.
She's discriminating against me.
Ella me está discriminando.
Oh, actually...
Ah, en realidad...
She's discriminating against pork belly.
Ella está discriminando contra la panceta de cerdo.
You offered her Korean beef.
Le ofreciste carne coreana.
You think so?
¿Crees eso?
Who's this from?
¿De quién es esto?
I'm not sure.
No estoy seguro.
Please sign here.
Por favor, firme aquí.
Okay.
Bueno.
- Thank you. - Yes, good night.
-Gracias. -Sí, buenas noches.
Since you're not making any moves, I've decided on a time.
Como no estás haciendo ningún movimiento, he decidido una hora.
Time for what?
¿Tiempo para qué?
Hold a live press conference within the next 12 hours.
Realizar una conferencia de prensa en vivo dentro de las próximas 12 horas.
Confess everything you've done at the press conference.
Confiesa todo lo que has hecho en la rueda de prensa.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
Who do you think--
¿Quién crees que...?
You must not be too late,
No debes llegar demasiado tarde,
and you may not report this to the police.
y no puedes reportarlo a la policía.
And what if I do?
¿Y si lo hago?
You should've gone to the police, not come to me.
Deberías haber acudido a la policía, no a mí.
He said the bomb will go off if I do.
Dijo que la bomba explotará si lo hago.
Did he tell you where the bomb was?
¿Te dijo dónde estaba la bomba?
No, nothing about that.
No, nada de eso.
You're making things complicated, Mr. Choi.
Estás complicando las cosas, señor Choi.
Is he watching us?
¿Nos está mirando?
Where's the bomb?
¿Dónde está la bomba?
I warned you
Te lo advertí
not to meddle with my plan.
No interferir con mi plan.
Where's the bomb, you crazy bastard?
¿Dónde está la bomba, maldito loco?
Thanks to you,
Gracias a ti,
I'm shortening the timeline.
Estoy acortando el plazo.
What?
¿Qué?
There will be another bomb.
Habrá otra bomba.
Good luck finding it.
Buena suerte encontrándolo.
This number does not exist.
Este número no existe.
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
Did he say anything else?
¿Dijo algo más?
Nothing much.
Poco.
He just told me to hold a press conference within the next 12 hours.
Simplemente me dijo que daría una conferencia de prensa en las próximas 12 horas.
What press conference?
¿Qué conferencia de prensa?
About the Minister helping U-seong get away with no sentence or whatever.
Sobre el Ministro que ayudó a U-seong a salirse con la suya sin sentencia o lo que sea.
He wants me to expose everything they've done.
Él quiere que exponga todo lo que han hecho.
Why is he telling you to do that?
¿Por qué te dice que hagas eso?
How should I know?
¿Cómo puedo saberlo?
It's urgent. Let's meet right now.
Es urgente. Nos vemos ahora mismo.
Come to the gym.
Ven al gimnasio.
I'm on my way now.
Estoy en camino ahora.
Okay, Su-il's coming with me.
Está bien, Su-il vendrá conmigo.
That's new.
Eso es nuevo.
He's suddenly looking for his side dishes.
De repente está buscando sus guarniciones.
Hey! Another bomb?
¡Oye! ¿Otra bomba?
Where is it this time?
¿Donde está esta vez?
I need to get on it.
Necesito ponerme a ello.
Where is it? I'll--
¿Dónde está? Yo...
Calm down.
Cálmate.
There seem to be two bombs.
Parece que hay dos bombas.
I don't know where they are.
No sé dónde están.
You acted all high and mighty, but you know nothing.
Actuaste con altivez y poder, pero no sabes nada.
Shouldn't we go out and look for the bombs, then?
¿No deberíamos entonces salir a buscar las bombas?
But we don't know where to search.
Pero no sabemos dónde buscar.
We can't find them in ten hours in an area this big.
No podemos encontrarlos en diez horas en un área tan grande.
Then are you telling everyone to just die, then?
¿Entonces les estás diciendo a todos que simplemente mueran?
What's with you?
¿Qué te pasa?
Never mind.
No importa.
Keep talking.
Sigue hablando.
First,
Primero,
why don't we evacuate the residents?
¿Por qué no evacuamos a los residentes?
How do we evacuate all these people?
¿Cómo evacuamos a toda esta gente?
And if we do, the bomber may notice.
Y si lo hacemos, el atacante podría darse cuenta.
Why don't we make them stay inside instead of evacuating them?
¿Por qué no les obligamos a quedarse dentro en lugar de evacuarlos?
And seek shelter at home?
¿Y buscar refugio en casa?
Yes, since we don't know where the bombs are,
Sí, ya que no sabemos dónde están las bombas,
we'll keep the people inside.
Mantendremos a la gente dentro.
And we'll look for the bombs while they stay in.
Y buscaremos las bombas mientras ellos permanecen allí.
That sounds like a good plan.
Eso suena como un buen plan.
If we make people panic, it might cause bigger trouble.
Si hacemos que la gente entre en pánico, podría causar problemas mayores.
Let's do it!
¡Vamos a hacerlo!
That's a great plan! Let's do it.
¡Qué buen plan! ¡Hagámoslo!
Let's go!
¡Vamos!
Let's go...
Vamos...
Let's start early tomorrow morning.
Empecemos temprano mañana por la mañana.
Yong-hui and Jeong-hwan, take care of the kindergarten and schools.
Yong-hui y Jeong-hwan se encargan del jardín de infancia y de las escuelas.
Okay.
Bueno.
You can tell all our customers to stay home.
Puedes decirle a todos nuestros clientes que se queden en casa.
Yeah!
¡Sí!
Byeong-nam will take the residential areas with Chun-bae.
Byeong-nam tomará las áreas residenciales con Chun-bae.
- I'll go with Mr. Choi-- - Actually...
- Iré con el señor Choi... - En realidad...
I'll be on my own.
Estaré solo
I have somewhere to go.
Tengo algún lugar a donde ir.
Sure.
Seguro.
Then please do your best tomorrow morning.
Entonces por favor haz lo mejor que puedas mañana por la mañana.
Good night.
Buenas noches.
- Good night. - Bye, Kang!
- Buenas noches. - ¡Adiós, Kang!
Well, then...
Bueno entonces...
Hey, Kang.
Hola, Kang.
Kang!
¡Hermano!
Why do you keep going off on your own?
¿Por qué sigues andando solo?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Even now.
Aún ahora.
You knew it was Sullivan who's been setting off the bombs.
Sabías que era Sullivan quien estaba poniendo las bombas.
I heard from the Minister.
Lo escuché del Ministro.
Why didn't you tell us?
¿Por qué no nos lo dijiste?
You even met Na Eun-jae yesterday.
Incluso conociste a Na Eun-jae ayer.
Is she involved in this?
¿Está ella involucrada en esto?
I think so.
Creo que sí.
Come on, I mean...
Vamos, quiero decir...
This is about our neighborhood.
Se trata de nuestro barrio.
Why won't you tell us anything?
¿Por qué no nos dices nada?
Sullivan's guys are pros.
Los chicos de Sullivan son profesionales.
We're no match for them.
No somos rivales para ellos.
- We might die. - So?
- Podríamos morir. - ¿Y?
You'll leave your annoying neighbors and solve this on your own?
¿Dejarás a tus molestos vecinos y resolverás esto por tu cuenta?
I'm a part of this neighborhood too!
¡Yo también soy parte de este barrio!
I just...
Yo solo...
don't want to put you guys in danger--
No quiero ponerlos en peligro.
And what, are you immortal?
¿Y qué, eres inmortal?
Do you think you can save everyone on your own?
¿Crees que puedes salvar a todos tú solo?
You're delusional.
Estás delirando.
Forget it. There's no point in talking to you.
Olvídalo. No tiene sentido hablar contigo.
Hey...
Ey...
Damn it.
Maldita sea.
OUTER LAYER - BLAST PRESSURE DIFFUSION + HEAT RESISTANCE
CAPA EXTERIOR - DIFUSIÓN DE PRESIÓN DE GOLPE + RESISTENCIA AL CALOR
CARBON NANOTUBE FIBER
FIBRA DE NANOTUBOS DE CARBONO
Are you already heading out?
¿Ya estas saliendo?
Yeah.
Sí.
Daddy, I want water.
Papá, quiero agua.
Water?
¿Agua?
All right.
Está bien.
Here you go.
Aquí tienes.
Do-yeon,
Do-yeon,
you're not going to kindergarten today.
Hoy no irás al jardín de infantes.
You can't go.
No puedes ir
Why not? I have to go.
¿Por qué no? Tengo que irme.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Do-yeon,
Do-yeon,
let's just rest at home today, okay?
Descansemos en casa hoy, ¿de acuerdo?
No, I'm supposed to decorate Pinky today!
¡No, se supone que hoy debo decorar a Pinky!
I want to go!
¡Yo quiero ir!
Why are you making her cry first thing in the morning?
¿Por qué la haces llorar a primera hora de la mañana?
You should stay in too.
Deberías quedarte en casa también.
Why? What is it this time?
¿Por qué? ¿Qué pasa esta vez?
- I'll tell you once I get back. - Dad, I hate you.
- Te lo diré cuando regrese. - Papá, te odio.
Make sure to stay in, okay?
Asegúrate de quedarte en casa, ¿de acuerdo?
It's okay. Don't cry.
Está bien. No llores.
- Hey. - Where's Min-seo?
- Hola. - ¿Dónde está Min-seo?
I told her to stay home today,
Le dije que se quedara en casa hoy,
and she was like, "Sweet!"
y ella dijo, "¡Qué dulce!"
My goodness.
Dios mío.
How is she going to go to college with that attitude?
¿Cómo va a ir a la universidad con esa actitud?
Have you contacted the Women's Association?
¿Te has puesto en contacto con la Asociación de Mujeres?
Yeah, but three people didn't pick up. I'd better go to them.
Sí, pero tres personas no contestaron. Mejor voy con ellos.
Make sure to tell all customers to go home and stay inside.
Asegúrese de decirles a todos los clientes que se vayan a casa y permanezcan dentro.
Okay, got it!
¡Está bien, lo tengo!
- Tell them to go home! - Yes, ma'am!
- ¡Dígales que se vayan a casa! - ¡Sí, señora!
HARDWARE STORE
FERRETERÍA
These are the spots with the most foot traffic.
Éstos son los lugares con mayor tráfico peatonal.
It'll be different from other terrorist attacks.
Será diferente de otros ataques terroristas.
He's going to choose spots that would best deliver his message.
Elegirá los lugares que mejor transmitan su mensaje.
I've narrowed the possible spots down to these.
He reducido los posibles lugares a estos.
Please send this data to me.
Por favor envíeme estos datos.
Okay.
Bueno.
But are you sure you'll be fine alone?
¿Pero estás seguro de que estarás bien solo?
I'm not alone.
No estoy solo
Dong-gwan, take it and eat it at home.
Dong-gwan, tómalo y cómelo en casa.
- What? - Go home!
- ¿Qué? - ¡Vete a casa!
Hello!
¡Hola!
Everyone, I got these for you.
¡A todos! Tengo esto para ustedes.
Please enjoy, but don't come out until lunchtime, okay?
Por favor disfrútalo, pero no salgas hasta la hora del almuerzo, ¿de acuerdo?
You promised! Until lunch!
¡Lo prometiste! ¡Hasta el almuerzo!
Kids, what are you doing here?
Niños, ¿qué están haciendo aquí?
Go back to school.
Regresa a la escuela.
Who the hell do you think you are?
¿Quién carajo te crees que eres?
Just listen to me.
Sólo escúchame.
Whatever.
Lo que sea.
Piss off, all right?
Vete a la mierda, ¿de acuerdo?
Hey, watch it.
Oye, miralo.
What the hell?
¿Qué demonios?
Gosh, kids these days.
Vaya, los niños de hoy en día.
Hey, mini car!
¡Hola, mini coche!
Oh, Mr. Kwak!
¡Oh, señor Kwak!
Are you smoking cigarettes right now?
¿Estas fumando cigarrillos ahora mismo?
Hey, put them away.
Oye, guárdalos.
What are you doing here? You should be at school.
¿Qué haces aquí? Deberías estar en la escuela.
Did you mess with this guy?
¿Te metiste con este tipo?
- Oh, no. - No?
- Oh, no. - ¿No?
Perfect. Listen to me carefully.
Perfecto. Escúchame atentamente.
Go back to your classrooms right now.
Regresen a sus aulas ahora mismo.
And don't come out until lunch, okay?
Y no salgas hasta el almuerzo, ¿de acuerdo?
- Why? - "Why?"
- ¿Por qué? - "¿Por qué?"
Yes.
Sí.
You want me to call your mom?
¿Quieres que llame a tu mamá?
Fine!
¡Bien!
- Let's go. - Good.
-Vamos. -Bien.
Go.
Ir.
- Tell the kids in the other classes too. - Go on.
-Díselo también a los niños de las otras clases. -Adelante.
- Study hard, all right? - And stop smoking.
- Estudia mucho, ¿de acuerdo? - Y deja de fumar.
- I can't believe those kids. - If I were any younger, I would've...
- No puedo creer lo que dicen esos niños. - Si fuera más joven, habría...
- Hey. - What?
- Oye. - ¿Qué?
They didn't beat you up, did they?
No te golpearon, ¿verdad?
Of course not!
¡Por supuesto que no!
Wait for me.
Espérame.
We've covered the kindergarten,
Hemos cubierto el jardín de infantes,
schools, health centers, and the community service center.
escuelas, centros de salud y el centro de servicio comunitario.
I went to the senior citizen center and the library.
Fui al centro de personas mayores y a la biblioteca.
Do you really think there are bombs?
¿De verdad crees que hay bombas?
It's a huge problem if there are,
Es un gran problema si los hay,
but if they're not, I still want to kill this Sullivan.
pero si no lo son, todavía quiero matar a este Sullivan.
We only have three more hours.
Sólo tenemos tres horas más.
I'd better check on the families who haven't gotten back to me.
Será mejor que revise a las familias que no me han respondido.
- I'll get going first. - Okay.
- Me voy primero. - Está bien.
Eun-jae will have a live interview in three hours.
Eun-jae tendrá una entrevista en vivo en tres horas.
Where?
¿Dónde?
At the community service center auditorium.
En el auditorio del centro de servicio comunitario.
This is just my opinion, but...
Esta es solo mi opinión, pero...
Wouldn't one of the bombs be at the interview?
¿No estaría una de las bombas en la entrevista?
COMMUNITY SERVICE CENTER
CENTRO DE SERVICIO COMUNITARIO
Because it's a live broadcast with lots of people.
Porque es una transmisión en vivo con mucha gente.
- Exactly. - That makes total sense.
- Exactamente. - Eso tiene todo el sentido.
Why don't we search for the bombs, then gather back at the center?
¿Por qué no buscamos las bombas y luego nos reunimos en el centro?
- Let's do that. - Sounds good.
-Hagámoslo. -Suena bien.
Mr. Oh.
Señor Oh.
Hey, where are you going?
Oye, ¿a dónde vas?
I'll check the bus stop and head to the press conference.
Revisaré la parada del autobús y me dirigiré a la conferencia de prensa.
Oh, no, we have less than an hour.
Oh, no, tenemos menos de una hora.
No bombs found yet, huh?
Aún no se han encontrado bombas, ¿eh?
No, I'm still looking.
No, todavía estoy buscando.
Sullivan, this bastard.
Sullivan, este bastardo.
This is basically his hometown.
Esta es básicamente su ciudad natal.
Why is he causing all this trouble?
¿Por qué está causando todos estos problemas?
Right.
Bien.
"Adopted to the United States through an adoption facility in Kiyun-si"?
"¿Adoptado en los Estados Unidos a través de un centro de adopción en Kiyun-si"?
Is there an adoption facility in Kiyun-si that's quite old?
¿Hay algún centro de adopción en Kiyun-si que sea bastante antiguo?
An adoption facility?
¿Un centro de adopción?
The only place that handled stuff like that
El único lugar que manejaba ese tipo de cosas
was the Changri Church.
Era la Iglesia de Changri.
PRESS CONFERENCE SCRIPT
GUIÓN DE LA RUEDA DE PRENSA
You called the press, right?
Llamaste a la prensa, ¿verdad?
Yes, I told them to come to the Community Service Center
Sí, les dije que vinieran al Centro de Servicio Comunitario.
by 11:50 p.m.
a las 11:50 pm
Okay.
Bueno.
You also contacted the hospital and the fire station?
¿También se puso en contacto con el hospital y los bomberos?
Yes, they're on standby.
Sí, están en espera.
They know not to say anything.
Saben que no deben decir nada.
Don't worry, ma'am.
No se preocupe señora.
How could I not worry?
¿Cómo podría no preocuparme?
All of this is because of that moron, Kim Seok-jun.
Todo esto es por culpa de ese idiota, Kim Seok-jun.
Sorry.
Lo siento.
- Hurry. - Okay.
- Date prisa. - Está bien.
It's not in any of the spots that I could think of.
No está en ninguno de los lugares que pude imaginar.
Let's head to the press conference.
Vamos a la conferencia de prensa.
We have 35 minutes now.
Tenemos 35 minutos ahora.
Where did Kang go?
¿A dónde fue Kang?
Kang went to Changri Church.
Kang fue a la Iglesia de Changri.
Changri Church?
¿Iglesia de Changri?
CHANGRI-DONG COMMUNITY SERVICE CENTER
CENTRO DE SERVICIOS COMUNITARIOS DE CHANGRI-DONG
You heard anything?
¿Has oído algo?
- What is she trying to talk about? - Let's head in.
- ¿De qué está tratando de hablar? - Entremos.
- Come on. - Let's go.
-Vamos.
Hello, again.
Hola de nuevo.
AUDITORIUM HALL
SALA DEL AUDITORIO
Stay on your best game, Eun-jae.
Sigue en tu mejor juego, Eun-jae.
With the way things are,
Así como están las cosas,
there's nothing to lose even if the bombs go off.
No hay nada que perder incluso si explotan las bombas.
Let's become the politician
Seamos políticos
who's fighting against a terrorist for her nation.
que está luchando contra un terrorista por su nación.
JUSTICE IS NOT SILENT
LA JUSTICIA NO ES SILENCIOSA
Dear distinguished locals,
Estimados y distinguidos lugareños:
and all press joining me here today,
y toda la prensa que me acompaña aquí hoy,
I'm Na Eun-jae, the representative of Kiyun-si.
Soy Na Eun-jae, la representante de Kiyun-si.
I'm standing here today
Estoy aquí hoy
after being blackmailed by a terrorist who has been bombing Kiyun-si.
después de ser chantajeado por un terrorista que estaba bombardeando Kiyun-si.
- What? - Is this true?
- ¿Qué? - ¿Es eso cierto?
- What is she saying? - No way!
- ¿Qué está diciendo? - ¡De ninguna manera!
A terrorist bombing?
¿Un atentado terrorista?
- Really? - How can this be?
- ¿En serio? - ¿Cómo puede ser esto?
I was told that if I didn't do as he had commanded me,
Me dijeron que si no hacía lo que me había ordenado,
he would make a bomb go off soon.
Pronto haría explotar una bomba.
But I will never negotiate with him
Pero nunca negociaré con él.
or give in to his threats.
o ceder a sus amenazas.
Yong-hui.
Yong-hui.
So Sullivan's goal is to get rid of Ms. Na, right?
Entonces el objetivo de Sullivan es deshacerse de la Sra. Na, ¿verdad?
- Yeah. - Then where would he have put the bomb?
- Sí. - Entonces ¿dónde habría puesto la bomba?
Jeong-hwan, I don't like bombs.
Jeong-hwan, no me gustan las bombas.
I mean, let's say you're Sullivan.
Quiero decir, digamos que eres Sullivan.
If you were the terrorist,
Si fueras el terrorista,
instead of hiding a bomb somewhere,
En lugar de esconder una bomba en algún lugar,
wouldn't you just blow up that phone?
¿No harías explotar ese teléfono?
No way.
De ninguna manera.
The cellphone is from Sullivan.
El celular es de Sullivan.
Ms. Na, the phone is the bomb!
¡Señorita Na, el teléfono es la bomba!
What?
¿Qué?
Kang.
Hermano.
Throw it!
¡Tíralo!
Stay back!
¡Quedarse atrás!
FOURTH EXPLOSION ON SEPT 15, 2025 AT 12:00 P.M.
CUARTA EXPLOSIÓN EL 15 DE SEPTIEMBRE DE 2025 A LAS 12:00 PM
YEAR 1982
AÑO 1982
CHANGRI CHURCH
IGLESIA DE CHANGRI
Pastor!
¡Pastor!
Hurry! Over here!
¡Rápido! ¡Por aquí!
There's a baby here.
Hay un bebé aquí.
Oh, goodness.
Oh, Dios.
Oh, my. What a precious child.
Oh, Dios mío. Qué niño tan precioso.
Come here.
Ven aquí.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Who would abandon such a beautiful child?
¿Quién abandonaría a un niño tan hermoso?
All right.
Está bien.
You're okay, child.
Estás bien, niña.
Chun-bae.
Chun-bae.
Do you know why babies have such beautiful smiles?
¿Sabes por qué los bebés tienen sonrisas tan bonitas?
No, I don't.
No, no lo hago.
Babies can hear
Los bebés pueden oír
angels whispering to them.
Ángeles susurrándoles.
That's right.
Así es.
What did you pray for?
¿Por qué oraste?
Although he's been abandoned and forgotten right now,
Aunque ahora está abandonado y olvidado,
I prayed for him to grow strong and healthy
Oré para que él creciera fuerte y saludable.
and become someone everyone would know.
y convertirse en alguien que todos conocerían.
CHANGRI CHURCH
IGLESIA DE CHANGRI
HEROES NEXT DOOR
HÉROES DE AL LADO
Since you're still alive, Ms. Na, Sullivan's not done yet.
Dado que todavía está viva, Sra. Na, Sullivan aún no ha terminado.
If you hand that over, we'll protect you from Sullivan.
Si nos entregas eso, te protegeremos de Sullivan.
It's the anniversary of Charlotte's death in three days.
En tres días se cumplirá el aniversario de la muerte de Charlotte .
Something is going to happen.
Algo va a pasar.
Stop looking for the bombs.
Deja de buscar las bombas.
Don't do a thing.
No hagas nada
What is it that you want? Is this your revenge?
¿Qué es lo que quieres? ¿ Es esta tu venganza?
I can't find Do-yeon.
No puedo encontrar a Do-yeon.
I can't find her anywhere.
No la puedo encontrar en ningún lado.
What do you mean Do-yeon's gone?
¿Qué quieres decir con que Do-yeon se fue?
I promise to bring Do-yeon back.
Prometo traer de vuelta a Do-yeon.
Subtitle translation by Min-sun Kim
Traducción de subtítulos por Min-sun Kim